Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Select the properties that should be tested during email address validation.
ja: メールアドレス検証中にテストするプロパティを選択してください。
ko_kr: 이메일 주소 유효성 검사 중 테스트해야 하는 속성을 선택하세요.
zh_cn: 选择在电子邮件地址验证期间应测试的属性。
zh_tw: 選擇在電子郵件地址驗證期間應測試的屬性。

source: Select which user forms should be protected against brute-force attacks.
ja: ブルートフォース攻撃から保護するユーザーフォームを選択してください。
ko_kr: 무차별 대입 공격으로부터 보호해야 하는 사용자 양식을 선택하세요.
zh_cn: 选择哪些用户表单应受到保护以防止暴力破解攻击。
zh_tw: 選擇應受到保護以防範暴力密碼破解攻擊的使用者表單。

source: Select your 3rd party providers to have Shield automatically detect Bot requests to these forms.
ja: サードパーティプロバイダーを選択して、Shield がこれらのフォームへのボットリクエストを自動的に検出できるようにします。
ko_kr: 타사 제공업체를 선택하면 Shield가 이러한 양식에 대한 봇 요청을 자동으로 감지합니다.
zh_cn: 选择您的第三方提供商,让 Shield 自动检测对这些表单的 Bot 请求。
zh_tw: 選擇您的第三方提供者,讓 Shield 自動偵測對這些表單的 Bot 請求。

source: Selected Sessions Deleted.
ja: 選択されたセッションが削除されました。
ko_kr: 선택한 세션이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除选定的会话。
zh_tw: 已刪除所選工作階段。

source: Selecting "%s" will also restrict all other options.
ja: 「%s」を選択すると、他のすべてのオプションも制限されます。
ko_kr: "%s"을(를) 선택하면 다른 모든 옵션도 제한됩니다.
zh_cn: 选择"%s"也将限制所有其他选项。
zh_tw: 選擇「%s」也會限制所有其他選項。

source: Self AutoUpdate
ja: 自動更新
ko_kr: 자체 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

source: Send An Notification Email When Administrator Logs In
ja: 管理者がログインしたときに通知メールを送信
ko_kr: 관리자가 로그인할 때 알림 이메일 보내기
zh_cn: 管理员登录时发送通知邮件
zh_tw: 當管理員登入時傳送通知電子郵件

source: Send Auto-Unblock Link To My Email
ja: 自動ブロック解除リンクをメールに送信
ko_kr: 자동 차단 해제 링크를 내 이메일로 보내기
zh_cn: 将自动解除拦截链接发送到我的电子邮件
zh_tw: 傳送自動解除封鎖連結至我的電子郵件

source: Send Email Notification To Each User Upon Successful Login
ja: ログイン成功時に各ユーザーにメール通知を送信
ko_kr: 성공적인 로그인 시 각 사용자에게 이메일 알림 보내기
zh_cn: 成功登录时向每个用户发送邮件通知
zh_tw: 在每次成功登入時向每位使用者傳送電子郵件通知

source: Send Email Report
ja: メールレポートを送信
ko_kr: 이메일 보고서 전송
zh_cn: 发送邮件报告
zh_tw: 傳送電子郵件報告

source: Send Firewall Trigger Report Email
ja: ファイアウォールトリガーレポートメールを送信
ko_kr: 방화벽 트리거 보고서 이메일 보내기
zh_cn: 发送防火墙触发报告邮件
zh_tw: 傳送防火牆觸發報告電子郵件

source: Send OTP Code
ja: OTP コードを送信
ko_kr: OTP 코드 전송
zh_cn: 发送 OTP 代码
zh_tw: 傳送 OTP 代碼

source: Sent notifications to whitelisted sites for required options import.
ja: 必要なオプションのインポートについて、ホワイトリストサイトに通知を送信しました。
ko_kr: 필요한 옵션 가져오기를 위해 화이트리스트에 등록된 사이트로 알림을 전송했습니다.
zh_cn: 已向白名单站点发送所需选项导入的通知。
zh_tw: 已傳送通知至白名單網站以進行必要的選項匯入。

source: Server Hostname
ja: サーバーホスト名
ko_kr: 서버 호스트명
zh_cn: 服务器主机名
zh_tw: 伺服器主機名稱

source: Server IPs
ja: サーバーIP
ko_kr: 서버 IP
zh_cn: 服务器 IP
zh_tw: 伺服器 IP 位址

source: Server Name
ja: サーバー名
ko_kr: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Server Signature
ja: サーバー署名
ko_kr: 서버 서명
zh_cn: 服务器签名
zh_tw: 伺服器簽章

source: Server Software
ja: サーバーソフトウェア
ko_kr: 서버 소프트웨어
zh_cn: 服务器软件
zh_tw: 伺服器軟體

source: Server Software Status
ja: サーバーソフトウェアの状態
ko_kr: 서버 소프트웨어 상태
zh_cn: 服务器软件状态
zh_tw: 伺服器軟體狀態

source: Server Time Difference
ja: サーバー時刻の差
ko_kr: 서버 시간 차이
zh_cn: 服务器时间差异
zh_tw: 伺服器時間差異

source: Service IPs
ja: サービス IP
ko_kr: 서비스 IP
zh_cn: 服务 IP
zh_tw: 服務 IP 位址

source: Session Duration
ja: セッション期間
ko_kr: 세션 기간
zh_cn: 会话持续时间
zh_tw: 工作階段持續時間

source: Session Expired
ja: セッション期限切れ
ko_kr: 세션 만료됨
zh_cn: 会话已过期
zh_tw: 工作階段已過期

source: Session Hijacking Protection
ja: セッションハイジャック保護
ko_kr: 세션 하이재킹 보호
zh_cn: 会话劫持保护
zh_tw: 工作階段劫持保護

source: Session Idle
ja: セッションアイドル
ko_kr: 세션 유휴
zh_cn: 会话空闲
zh_tw: 工作階段閒置

source: Session Lifetime Override
ja: セッション有効期間の上書き
ko_kr: 세션 수명 재정의
zh_cn: 会话生命周期覆盖
zh_tw: 工作階段有效期限覆寫

source: Session Lock
ja: セッションロック
ko_kr: 세션 잠금
zh_cn: 会话锁定
zh_tw: 工作階段鎖定

source: Session Locked
ja: セッションロック済み
ko_kr: 세션 잠김
zh_cn: 会话已锁定
zh_tw: 工作階段已鎖定

source: Session Not Found
ja: セッションが見つかりません
ko_kr: 세션을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到会话
zh_tw: 找不到工作階段

source: Session Parameter
ja: セッションパラメータ
ko_kr: 세션 매개변수
zh_cn: 会话参数
zh_tw: 工作階段參數

source: Session Started
ja: セッション開始
ko_kr: 세션 시작됨
zh_cn: 会话已启动
zh_tw: 工作階段已啟動

source: Session Terminated
ja: セッション終了済み
ko_kr: 세션 종료됨
zh_cn: 会话已终止
zh_tw: 工作階段已終止

source: Session Timeout
ja: セッションタイムアウト
ko_kr: 세션 시간 초과
zh_cn: 会话超时
zh_tw: 工作階段逾時

source: Session Token Duration
ja: セッショントークン期間
ko_kr: 세션 토큰 기간
zh_cn: 会话令牌持续时间
zh_tw: 工作階段權杖持續時間

source: Session lock
ja: セッションロック
ko_kr: 세션 잠금
zh_cn: 会话锁定
zh_tw: 工作階段鎖定

source: Session started for user ({{user_login}}) with session ID {{session_id}}.
ja: セッション ID {{session_id}} を持つユーザー ({{user_login}}) のセッションが開始されました。
ko_kr: 세션 ID {{session_id}}를 가진 사용자({{user_login}})의 세션이 시작되었습니다.
zh_cn: 已为用户 ({{user_login}}) 启动会话，会话 ID 为 {{session_id}}。
zh_tw: 使用者({{user_login}})的工作階段已啟動,工作階段 ID 為 {{session_id}}。

source: Session terminated.
ja: セッションが終了しました。
ko_kr: 세션이 종료되었습니다.
zh_cn: 会话已终止。
zh_tw: 工作階段已終止。

source: Sessions
ja: セッション
ko_kr: 세션
zh_cn: 会话
zh_tw: 工作階段

source: Sessions Table Filters
ja: セッションテーブルフィルター
ko_kr: 세션 테이블 필터
zh_cn: 会话表过滤器
zh_tw: 工作階段表格篩選

source: Set a limit to offenses allowed before visitor IP is automatically blocked.
ja: 訪問者 IP が自動的にブロックされる前に許可される違反の制限を設定します。
ko_kr: 방문자 IP가 자동으로 차단되기 전에 허용되는 위반 제한을 설정합니다.
zh_cn: 设置访问者 IP 被自动拦截前允许的违规次数限制。
zh_tw: 設定訪客 IP 位址自動封鎖前允許的違規次數限制。

source: Set how frequently the Hack Guard scans will run.
ja: Hack Guard スキャンの実行頻度を設定します。
ko_kr: Hack Guard 스캔이 실행되는 빈도를 설정하세요.
zh_cn: 设置 Hack Guard 扫描的运行频率。
zh_tw: 設定 Hack Guard 掃描的執行頻率。

source: Set the entire plugin's enabled/disabled status.
ja: プラグイン全体の有効/無効状態を設定します。
ko_kr: 전체 플러그인의 활성화/비활성화 상태를 설정합니다.
zh_cn: 设置整个插件的启用/禁用状态。
zh_tw: 設定整個外掛的啟用/停用狀態。

source: Set this option to "%s" and monitor the Activity Log, since some plugins, themes, or custom integrations may trigger this under normal circumstances.
ja: このオプションを「%s」に設定し、アクティビティログを監視してください。一部のプラグイン、テーマ、またはカスタム統合が通常の状況下でこれをトリガーする可能性があります。
ko_kr: 이 옵션을 "%s"로 설정하고 활동 로그를 모니터링하세요. 일부 플러그인, 테마 또는 사용자 지정 통합이 정상적인 상황에서 이를 트리거할 수 있습니다.
zh_cn: 将此选项设置为"%s"并监控活动日志,因为某些插件、主题或自定义集成可能在正常情况下触发此行为。
zh_tw: 將此選項設定為「%s」並監控活動記錄,因為某些外掛、佈景主題或自訂整合可能會在正常情況下觸發此功能。

source: Set this to "0" to turn off the %s feature.
ja: これを「0」に設定すると、%s 機能が無効化されます。
ko_kr: %s 기능을 끄려면 "0"으로 설정하세요.
zh_cn: 将此设置为"0"可关闭 %s 功能。
zh_tw: 將此設定為「0」以關閉 %s 功能。

source: Set to %s to turn off this option.
ja: このオプションを無効化するには %s に設定してください。
ko_kr: 이 옵션을 끄려면 %s(으)로 설정하세요.
zh_cn: 设置为 %s 可关闭此选项。
zh_tw: 設定為 %s 以關閉此選項。

source: Set to Zero(0) to disable.
ja: 無効化するには 0 に設定してください。
ko_kr: 비활성화하려면 0으로 설정하세요.
zh_cn: 设置为零 (0) 以禁用。
zh_tw: 設定為零 (0) 以停用。

source: Set to zero (0) to disable.
ja: 無効化するには 0 に設定してください。
ko_kr: 비활성화하려면 0으로 설정하세요.
zh_cn: 设置为零 (0) 以禁用。
zh_tw: 設定為零 (0) 以停用。

source: Setting Security admin pin failed.
ja: Security Admin PIN の設定に失敗しました。
ko_kr: Security Admin PIN 설정에 실패했습니다.
zh_cn: 设置安全管理员 PIN 失败。
zh_tw: 設定安全性管理員 PIN 碼失敗。

source: Settings that apply to all comment SPAM scanning.
ja: すべてのコメントスパムスキャンに適用される設定。
ko_kr: 모든 댓글 스팸 스캔에 적용되는 설정입니다.
zh_cn: 适用于所有评论标记为垃圾扫描的设置。
zh_tw: 套用至所有留言垃圾訊息掃描的設定。

source: Setup Your Security Zones
ja: セキュリティゾーンを設定
ko_kr: 보안 영역 설정
zh_cn: 设置您的安全区域
zh_tw: 設定您的安全性區域

source: Setup the plugin to run as an MU-plugin to prevent accidental deactivation.
ja: 誤った無効化を防ぐために、プラグインを MU-plugin として実行するように設定します。
ko_kr: 실수로 인한 비활성화를 방지하기 위해 플러그인을 MU 플러그인으로 실행하도록 설정합니다.
zh_cn: 将插件设置为作为 MU 插件运行以防止意外停用。
zh_tw: 將外掛設定為以 MU-plugin 方式執行,以防止意外停用。

source: Severity
ja: 重要度
ko_kr: 심각도
zh_cn: 严重性
zh_tw: 嚴重性

source: Shield 2FA Provider Enabled
ja: Shield 2FA プロバイダーを有効化しました
ko_kr: Shield 2FA 제공업체가 활성화되었습니다
zh_cn: Shield 2FA 提供商已启用
zh_tw: Shield 2FA 提供者已啟用

source: Shield Anti-Spam
ja: Shield アンチスパム
ko_kr: Shield 스팸 차단
zh_cn: Shield 反标记为垃圾
zh_tw: Shield 反標示為垃圾訊息

source: Shield Deactivated
ja: Shield 無効化済み
ko_kr: Shield 비활성화됨
zh_cn: Shield 已停用
zh_tw: Shield 已停用

source: Shield Events & Stats
ja: Shield イベント & 統計
ko_kr: Shield 이벤트 및 통계
zh_cn: Shield 事件与统计
zh_tw: Shield 事件與統計

source: Shield Info
ja: Shield 情報
ko_kr: Shield 정보
zh_cn: Shield 信息
zh_tw: Shield 資訊

source: Shield Option Key
ja: Shield オプションキー
ko_kr: Shield 옵션 키
zh_cn: Shield 选项键
zh_tw: Shield 選項鍵

source: Shield Pro store
ja: Shield Pro ストア
ko_kr: Shield Pro 스토어
zh_cn: Shield Pro 商店
zh_tw: Shield Pro 商店

source: Shield Scanners.
ja: Shield スキャナー。
ko_kr: Shield 스캐너.
zh_cn: Shield 扫描器。
zh_tw: Shield 掃描器。

source: Shield Security Home Page
ja: Shield Security ホームページ
ko_kr: Shield Security 홈페이지
zh_cn: Shield Security 主页
zh_tw: Shield Security 首頁

source: Shield Security Plugin – minimum site requirements are not met
ja: Shield Security プラグイン – サイトの最小要件が満たされていません
ko_kr: Shield Security 플러그인 – 최소 사이트 요구 사항이 충족되지 않음
zh_cn: Shield Security 插件 – 不满足最低站点要求
zh_tw: Shield Security 外掛 – 不符合網站最低需求

source: Shield Security Pro is available from our online store.
ja: Shield Security Pro はオンラインストアから入手できます。
ko_kr: Shield Security Pro는 온라인 스토어에서 구매할 수 있습니다.
zh_cn: Shield Security Pro 可从我们的在线商店获取。
zh_tw: Shield Security Pro 可從我們的線上商店取得。

source: Shield Security plugin is installed but not activated.
ja: Shield Security プラグインはインストールされていますが、有効化されていません。
ko_kr: Shield Security 플러그인이 설치되어 있지만 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: Shield Security 插件已安装但未启用。
zh_tw: Shield Security 外掛已安裝但未啟用。

source: Shield Security plugin needs to sync.
ja: Shield Security プラグインを同期する必要があります。
ko_kr: Shield Security 플러그인을 동기화해야 합니다.
zh_cn: Shield Security 插件需要同步。
zh_tw: Shield Security 外掛需要同步。

source: Shield Security plugin not detected in last sync.
ja: 最後の同期で Shield Security プラグインが検出されませんでした。
ko_kr: 마지막 동기화에서 Shield Security 플러그인이 감지되지 않았습니다.
zh_cn: 上次同步中未检测到 Shield Security 插件。
zh_tw: 上次同步時未偵測到 Shield Security 外掛。

source: Shield Security plugin versions are out of sync.
ja: Shield Security プラグインのバージョンが同期されていません。
ko_kr: Shield Security 플러그인 버전이 동기화되지 않았습니다.
zh_cn: Shield Security 插件版本不同步。
zh_tw: Shield Security 外掛版本不同步。

source: Shield User 2FA Provider Activated
ja: Shield ユーザー 2FA プロバイダーを有効化しました
ko_kr: Shield 사용자 2FA 제공자가 활성화되었습니다.
zh_cn: Shield 用户 2FA 提供商已启用
zh_tw: Shield 使用者 2FA 提供者已啟用

source: Shield User 2FA: Has Any Active
ja: Shield ユーザー 2FA: 有効なものがあるかどうか
ko_kr: Shield 사용자 2FA: 활성 항목 있음
zh_cn: Shield 用户双因素认证:已启用任何
zh_tw: Shield 使用者 2FA:具有任何已啟用

source: Shield White Label
ja: Shield ホワイトラベル
ko_kr: Shield 화이트 라벨
zh_cn: Shield 白标签
zh_tw: Shield 自訂品牌

source: Shield can automatically integrate with 3rd party plugins.
ja: Shield はサードパーティプラグインと自動的に統合できます。
ko_kr: Shield는 타사 플러그인과 자동으로 통합할 수 있습니다.
zh_cn: Shield 可以自动与第三方插件集成。
zh_tw: Shield 可以自動與第三方外掛整合。

source: Shield can automatically protect 3rd party login and registration forms against Bots.
ja: Shield はサードパーティのログインおよび登録フォームをボットから自動的に保護できます。
ko_kr: Shield는 타사 로그인 및 회원가입 양식을 봇으로부터 자동으로 보호할 수 있습니다.
zh_cn: Shield 可以自动保护第三方登录和注册表单免受 Bot 攻击。
zh_tw: Shield 可以自動保護第三方登入與註冊表單免於 Bot 攻擊。

source: Shield couldn't determine whether the silentCAPTCHA JS was loading correctly on your site.
ja: Shield は silentCAPTCHA JS がサイトで正しく読み込まれているかどうかを判定できませんでした。
ko_kr: Shield는 사이트에서 silentCAPTCHA JS가 올바르게 로드되는지 확인할 수 없습니다.
zh_cn: Shield 无法确定 silentCAPTCHA JS 是否在您的站点上正确加载。
zh_tw: Shield 無法判斷 silentCAPTCHA JS 是否在您的網站上正確載入。

source: Shield doesn't normally scan comments from logged-in or registered users.
ja: Shield は通常、ログイン済みまたは登録済みユーザーからのコメントをスキャンしません。
ko_kr: Shield는 일반적으로 로그인했거나 등록된 사용자의 댓글을 스캔하지 않습니다.
zh_cn: Shield 通常不会扫描已登录或已注册用户发表的评论。
zh_tw: Shield 通常不會掃描來自已登入或已註冊使用者的留言。

source: Shield doesn't normally scan comments from logged-in or registered users. Specify user roles here that shouldn't be scanned.
ja: Shield は通常、ログイン済みまたは登録済みユーザーからのコメントをスキャンしません。スキャンすべきでないユーザーロールをここで指定してください。
ko_kr: Shield는 일반적으로 로그인했거나 등록된 사용자의 댓글을 스캔하지 않습니다. 스캔하지 않아야 하는 사용자 역할을 여기에 지정하세요.
zh_cn: Shield 通常不会扫描已登录或已注册用户发表的评论。在此处指定不应被扫描的用户角色。
zh_tw: Shield 通常不會掃描來自已登入或已註冊使用者的留言。在此指定不應被掃描的使用者角色。

source: Shield event definitions are empty or not in the correct format.
ja: Shield イベント定義が空であるか、正しい形式ではありません。
ko_kr: Shield 이벤트 정의가 비어 있거나 올바른 형식이 아닙니다.
zh_cn: Shield 事件定义为空或格式不正确。
zh_tw: Shield 事件定義為空或格式不正確。

source: Shield isn't installed on this site.
ja: Shield はこのサイトにインストールされていません。
ko_kr: Shield가 이 사이트에 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: Shield 未在此站点上安装。
zh_tw: Shield 未安裝在此網站上。

source: Shield plugin activated
ja: Shield プラグインが有効化されました
ko_kr: Shield 플러그인 활성화됨
zh_cn: Shield 插件已启用
zh_tw: Shield 外掛已啟用

source: Shield plugin couldn't be activated
ja: Shield プラグインを有効化できませんでした
ko_kr: Shield 플러그인을 활성화할 수 없습니다
zh_cn: Shield 插件无法启用
zh_tw: Shield 外掛無法啟用

source: Shield plugin couldn't be deactivated
ja: Shield プラグインを無効化できませんでした
ko_kr: Shield 플러그인을 비활성화할 수 없습니다
zh_cn: Shield 插件无法停用
zh_tw: Shield 外掛無法停用

source: Shield plugin couldn't be installed
ja: Shield プラグインをインストールできませんでした
ko_kr: Shield 플러그인을 설치할 수 없습니다
zh_cn: Shield 插件无法安装
zh_tw: Shield 外掛無法安裝

source: Shield plugin couldn't be updated
ja: Shield プラグインを更新できませんでした
ko_kr: Shield 플러그인을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: Shield 插件无法更新
zh_tw: Shield 外掛無法更新

source: Shield plugin deactivated
ja: Shield プラグインが無効化されました
ko_kr: Shield 플러그인 비활성화됨
zh_cn: Shield 插件已停用
zh_tw: Shield 外掛已停用

source: Shield plugin installed
ja: Shield プラグインがインストールされました
ko_kr: Shield 플러그인 설치됨
zh_cn: Shield 插件已安装
zh_tw: Shield 外掛已安裝

source: Shield plugin is installed, but not active.
ja: Shield プラグインはインストールされていますが、有効化されていません。
ko_kr: Shield 플러그인이 설치되어 있지만 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: Shield 插件已安装,但未启用。
zh_tw: Shield 外掛已安裝,但未啟用。

source: Shield plugin updated
ja: Shield プラグインが更新されました
ko_kr: Shield 플러그인 업데이트됨
zh_cn: Shield 插件已更新
zh_tw: Shield 外掛已更新

source: Shield scans cannot execute.
ja: Shield スキャンを実行できません。
ko_kr: Shield 스캔을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: Shield 扫描无法执行。
zh_tw: Shield 掃描無法執行。

source: Shield version on site doesn't match this server.
ja: サイトの Shield バージョンがこのサーバーと一致しません。
ko_kr: 사이트의 Shield 버전이 이 서버와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 站点上的 Shield 版本与此服务器不匹配。
zh_tw: 網站上的 Shield 版本與此伺服器不符。

source: Shield will automatically scan your 3rd party plugins to check whether a built-in integration is available.
ja: Shield はサードパーティプラグインを自動的にスキャンして、組み込み統合が利用可能かどうかを確認します。
ko_kr: Shield는 타사 플러그인을 자동으로 스캔하여 내장 통합 기능을 사용할 수 있는지 확인합니다.
zh_cn: Shield 将自动扫描您的第三方插件,以检查是否有可用的内置集成。
zh_tw: Shield 將自動掃描您的第三方外掛以檢查是否有可用的內建整合。

source: Shield will delay upgrades until the new update has been available for the set number of days.
ja: Shield は、新しい更新が設定された日数の間利用可能になるまでアップグレードを遅延させます。
ko_kr: Shield는 새 업데이트가 설정된 일수 동안 제공될 때까지 업그레이드를 지연시킵니다.
zh_cn: Shield 将延迟升级,直到新更新已可用设定的天数。
zh_tw: Shield 將延遲升級,直到新更新已可用達到設定的天數。

source: Shield's MainWP integration isn't enabled for this site.
ja: Shield の MainWP 統合はこのサイトで有効化されていません。
ko_kr: 이 사이트에 대해 Shield의 MainWP 통합이 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: Shield 的 MainWP 集成未在此站点上启用。
zh_tw: Shield 的 MainWP 整合功能未針對此網站啟用。

source: Shield's Rules Engine isn't running.
ja: Shield のルールエンジンが実行されていません。
ko_kr: Shield의 Rules Engine이 실행되지 않습니다.
zh_cn: Shield 的规则引擎未运行。
zh_tw: Shield 的規則引擎未執行。

source: Shield's silentCAPTCHA system uses ALTCHA, that challenges bots to perform complex work.
ja: Shield の silentCAPTCHA システムは ALTCHA を使用し、ボットに複雑な作業を実行させることで対抗します。
ko_kr: Shield의 silentCAPTCHA 시스템은 봇에게 복잡한 작업을 수행하도록 요구하는 ALTCHA를 사용합니다.
zh_cn: Shield 的 silentCAPTCHA 系统使用 ALTCHA，挑战 Bot 执行复杂的工作。
zh_tw: Shield 的 silentCAPTCHA 系統使用 ALTCHA,挑戰 Bot 執行複雜的工作。

source: ShieldNET IP Reputation Score
ja: ShieldNET IP レピュテーションスコア
ko_kr: ShieldNET IP 평판 점수
zh_cn: ShieldNET IP 信誉评分
zh_tw: ShieldNET IP 位址信譽評分

source: ShieldPRO Features
ja: ShieldPRO 機能
ko_kr: ShieldPRO 기능
zh_cn: ShieldPRO 功能
zh_tw: ShieldPRO 功能

source: ShieldPRO Free Trial
ja: ShieldPRO 無料トライアル
ko_kr: ShieldPRO 무료 체험
zh_cn: ShieldPRO 免费试用
zh_tw: ShieldPRO 免費試用

source: ShieldPRO License Cleared
ja: ShieldPRO ライセンスがクリアされました
ko_kr: ShieldPRO 라이선스 지워짐
zh_cn: ShieldPRO 许可证已清除
zh_tw: ShieldPRO 授權已清除

source: ShieldPRO License Management
ja: ShieldPRO ライセンス管理
ko_kr: ShieldPRO 라이선스 관리
zh_cn: ShieldPRO 许可证管理
zh_tw: ShieldPRO 授權管理

source: ShieldPRO Premium Security
ja: ShieldPRO プレミアムセキュリティ
ko_kr: ShieldPRO 프리미엄 보안
zh_cn: ShieldPRO 高级安全
zh_tw: ShieldPRO 進階安全性

source: ShieldPRO isn't activated on this site.
ja: ShieldPRO はこのサイトで有効化されていません。
ko_kr: ShieldPRO가 이 사이트에서 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: ShieldPRO 未在此站点上启用。
zh_tw: ShieldPRO 未在此網站上啟用。

source: ShieldPRO license check failed.
ja: ShieldPRO ライセンスチェックに失敗しました。
ko_kr: ShieldPRO 라이선스 확인에 실패했습니다.
zh_cn: ShieldPRO 许可证检查失败。
zh_tw: ShieldPRO 授權檢查失敗。

source: ShieldPRO license check was successful.
ja: ShieldPRO ライセンスチェックが成功しました。
ko_kr: ShieldPRO 라이선스 확인이 성공했습니다.
zh_cn: ShieldPRO 许可证检查成功。
zh_tw: ShieldPRO 授權檢查成功。

source: Should be uninstalled
ja: アンインストールする必要があります
ko_kr: 제거해야 합니다
zh_cn: 应被卸载
zh_tw: 應予以解除安裝

source: Show Plugin Badge
ja: プラグインバッジを表示
ko_kr: 플러그인 배지 표시
zh_cn: 显示插件徽章
zh_tw: 顯示外掛徽章

source: Show Re-Install Links
ja: 再インストールリンクを表示
ko_kr: 재설치 링크 표시
zh_cn: 显示重新安装链接
zh_tw: 顯示重新安裝連結

source: Show Re-Install Links For Plugins
ja: プラグインの再インストールリンクを表示
ko_kr: 플러그인 재설치 링크 표시
zh_cn: 显示插件的重新安装链接
zh_tw: 顯示外掛的重新安裝連結

source: Show Your Visitors That You Take Security Seriously!
ja: 訪問者にセキュリティを真剣に考えていることを示しましょう!
ko_kr: 방문자에게 보안을 중요하게 생각한다는 것을 보여주세요!
zh_cn: 向您的访客展示您对安全的重视!
zh_tw: 向您的訪客展示您對安全性的重視!

source: Show help video for this section
ja: このセクションのヘルプビデオを表示
ko_kr: 이 섹션의 도움말 동영상 보기
zh_cn: 显示本节的帮助视频
zh_tw: 顯示此區段的說明影片

source: Show links to re-install plugins and offer re-install when activating plugins.
ja: プラグインを再インストールするリンクを表示し、プラグインを有効化する際に再インストールを提供します。
ko_kr: 플러그인을 재설치할 수 있는 링크를 표시하고 플러그인 활성화 시 재설치를 제안합니다.
zh_cn: 显示重新安装插件的链接,并在启用插件时提供重新安装选项。
zh_tw: 顯示重新安裝外掛的連結,並在啟用外掛時提供重新安裝選項。

source: Signal
ja: シグナル
ko_kr: 신호
zh_cn: 信号
zh_tw: 訊號

source: Signals Pushed
ja: シグナルがプッシュされました
ko_kr: 신호 전송됨
zh_cn: 信号已推送
zh_tw: 訊號已推送

source: Signature Failed
ja: 署名失敗
ko_kr: 서명 실패
zh_cn: 签名失败
zh_tw: 簽章失敗

source: Simple Stats
ja: シンプル統計
ko_kr: 간단한 통계
zh_cn: 简单统计
zh_tw: 簡易統計

source: Since
ja: 以降
ko_kr: 이후
zh_cn: 自从
zh_tw: 自從

source: Since it's normally messy, it's the perfect place to hide malicious files in plain sight.
ja: 通常は乱雑であるため、悪意のあるファイルを目立たないように隠すには最適な場所です。
ko_kr: 일반적으로 지저분하기 때문에 악의적인 파일을 눈에 띄지 않게 숨기기에 완벽한 장소입니다.
zh_cn: 由于它通常很混乱,因此是在众目睽睽之下隐藏恶意文件的完美场所。
zh_tw: 由於它通常很雜亂,因此是將惡意檔案隱藏在眾目睽睽之下的完美場所。

source: Since the offenses limit is set to 0, these options have no effect.
ja: 違反制限が 0 に設定されているため、これらのオプションは効果がありません。
ko_kr: 위반 제한이 0으로 설정되어 있어 이러한 옵션은 효과가 없습니다.
zh_cn: 由于违规限制设置为 0,这些选项不会生效。
zh_tw: 由於違規限制設定為 0,這些選項不會產生任何效果。

source: Site
ja: サイト
ko_kr: 사이트
zh_cn: 站点
zh_tw: 網站

source: Site Address (URL)
ja: サイトアドレス (URL)
ko_kr: 사이트 주소 (URL)
zh_cn: 站点地址 (URL)
zh_tw: 網站網址 (URL)

source: Site Admin Email
ja: サイト管理者メールアドレス
ko_kr: 사이트 관리자 이메일
zh_cn: 站点管理员邮箱
zh_tw: 網站管理員電子郵件

source: Site In Lockdown
ja: サイトはロックダウン中
ko_kr: 사이트 잠금 중
zh_cn: 站点处于锁定状态
zh_tw: 網站處於鎖定模式

source: Site Is In Lockdown
ja: サイトはロックダウン中です
ko_kr: 사이트가 잠금 상태입니다
zh_cn: 站点处于锁定状态
zh_tw: 網站處於鎖定模式

source: Site Is Under Lockdown
ja: サイトはロックダウン中です
ko_kr: 사이트가 잠금 상태입니다
zh_cn: 站点处于锁定状态
zh_tw: 網站處於鎖定模式

source: Site Lockdown
ja: サイトロックダウン
ko_kr: 사이트 잠금
zh_cn: 站点锁定
zh_tw: 網站鎖定

source: Site Lockdown Started
ja: サイトロックダウン開始
ko_kr: 사이트 잠금 시작됨
zh_cn: 站点锁定已启动
zh_tw: 網站鎖定已啟動

source: Site Lockdown and Firewall
ja: サイトロックダウンとファイアウォール
ko_kr: 사이트 잠금 및 방화벽
zh_cn: 站点锁定和防火墙
zh_tw: 網站鎖定與防火牆

source: Site Scanning
ja: サイトスキャン
ko_kr: 사이트 스캔
zh_cn: 站点扫描
zh_tw: 網站掃描

source: Site Secured
ja: サイト保護済み
ko_kr: 사이트 보안 완료
zh_cn: 站点已保护
zh_tw: 網站已保護

source: Site Security Summary
ja: サイトセキュリティサマリー
ko_kr: 사이트 보안 요약
zh_cn: 站点安全摘要
zh_tw: 網站安全性摘要

source: Site Snapshots
ja: サイトスナップショット
ko_kr: 사이트 스냅샷
zh_cn: 站点快照
zh_tw: 網站快照

source: Site Tagline
ja: サイトキャッチフレーズ
ko_kr: 사이트 태그라인
zh_cn: 网站标语
zh_tw: 網站說明

source: Site Title
ja: サイトタイトル
ko_kr: 사이트 제목
zh_cn: 站点标题
zh_tw: 網站標題

source: Site URL
ja: サイトURL
ko_kr: 사이트 URL
zh_cn: 站点 URL
zh_tw: 網站網址

source: Site URL Changed
ja: サイト URL が変更されました
ko_kr: 사이트 URL 변경됨
zh_cn: 站点 URL 已更改
zh_tw: 網站網址已變更

source: Site URL changed: %s&rarr;%s
ja: サイト URL が変更されました: %s&rarr;%s
ko_kr: 사이트 URL 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 站点 URL 已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 網站網址已變更:%s&rarr;%s

source: Site added to export white list: {{site}}
ja: エクスポートホワイトリストにサイトを追加しました: {{site}}
ko_kr: 내보내기 허용 목록에 사이트가 추가되었습니다: {{site}}
zh_cn: 站点已添加到导出白名单：{{site}}
zh_tw: 網站已新增至匯出白名單:{{site}}

source: Site email changed: %s&rarr;%s
ja: サイトメールが変更されました: %s&rarr;%s
ko_kr: 사이트 이메일 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 站点电子邮件已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 網站電子郵件已變更:%s&rarr;%s

source: Site failed to sync
ja: サイトの同期に失敗しました
ko_kr: 사이트 동기화 실패
zh_cn: 站点同步失败
zh_tw: 網站同步失敗

source: Site has been locked down!
ja: サイトがロックダウンされました!
ko_kr: 사이트가 잠겼습니다!
zh_cn: 站点已被锁定!
zh_tw: 網站已被鎖定!

source: Site lock down has been lifted!
ja: サイトのロックダウンが解除されました!
ko_kr: 사이트 잠금이 해제되었습니다!
zh_cn: 站点锁定已解除!
zh_tw: 網站鎖定已解除!

source: Site removed from export white list: {{site}}
ja: エクスポートホワイトリストからサイトを削除しました: {{site}}
ko_kr: 내보내기 허용 목록에서 사이트가 제거되었습니다: {{site}}
zh_cn: 站点已从导出白名单中移除：{{site}}
zh_tw: 網站已從匯出白名單中移除:{{site}}

source: Site synced successfully
ja: サイトが正常に同期されました
ko_kr: 사이트가 성공적으로 동기화되었습니다
zh_cn: 站点同步成功
zh_tw: 網站同步成功

source: Site was placed into lockdown by {{user_login}}.
ja: {{user_login}} によってサイトがロックダウンされました。
ko_kr: {{user_login}}에 의해 사이트가 잠금 모드로 전환되었습니다.
zh_cn: 站点已被 {{user_login}} 置于锁定状态。
zh_tw: 網站已由 {{user_login}} 置於鎖定狀態。

source: Site was taken out of lockdown.
ja: サイトのロックダウンが解除されました。
ko_kr: 사이트가 잠금 모드에서 해제되었습니다.
zh_cn: 站点已解除锁定。
zh_tw: 網站已解除鎖定狀態。

source: Sites
ja: サイト
ko_kr: 사이트
zh_cn: 站点
zh_tw: 網站

source: Sites Listing
ja: サイト一覧
ko_kr: 사이트 목록
zh_cn: 站点列表
zh_tw: 網站清單

source: Size
ja: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Slug
ja: スラッグ
ko_kr: 슬러그
zh_cn: 别名
zh_tw: 代稱

source: Slug Updated: %s&rarr;%s
ja: スラッグ更新済み: %s&rarr;%s
ko_kr: 슬러그 업데이트됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 别名已更新:%s&rarr;%s
zh_tw: 代稱已更新:%s&rarr;%s

source: Slug for Post ID {{post_id}} updated from '{{slug_old}}' to '{{slug_new}}'.
ja: 投稿 ID {{post_id}} のスラッグが「{{slug_old}}」から「{{slug_new}}」に更新されました。
ko_kr: 게시물 ID {{post_id}}의 슬러그가 '{{slug_old}}'에서 '{{slug_new}}'(으)로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 文章 ID {{post_id}} 的别名从"{{slug_old}}"更新为"{{slug_new}}"。
zh_tw: 文章 ID {{post_id}} 的代稱已從「{{slug_old}}」更新為「{{slug_new}}」。

source: Snapshot could not be loaded for %s
ja: %s のスナップショットを読み込めませんでした
ko_kr: %s에 대한 스냅샷을 로드할 수 없습니다
zh_cn: 无法为 %s 加载快照
zh_tw: 無法載入 %s 的快照

source: Snapshot data could not be decoded.
ja: スナップショットデータをデコードできませんでした。
ko_kr: 스냅샷 데이터를 디코딩할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解码快照数据。
zh_tw: 無法解碼快照資料。

source: Snapshot store does not exist: '%s'
ja: スナップショットストアが存在しません: '%s'
ko_kr: 스냅샷 저장소가 존재하지 않습니다: '%s'
zh_cn: 快照存储不存在：'%s'
zh_tw: 快照儲存不存在:「%s」

source: Snapshots
ja: スナップショット
ko_kr: 스냅샷
zh_cn: 快照
zh_tw: 快照

source: Snapshots currently only run for the main site.
ja: スナップショットは現在、メインサイトに対してのみ実行されます。
ko_kr: 스냅샷은 현재 메인 사이트에 대해서만 실행됩니다.
zh_cn: 快照目前仅针对主站点运行。
zh_tw: 快照目前僅針對主要網站執行。

source: Some basic stats - this is in beta and will be developed over time.
ja: いくつかの基本的な統計 - これはベータ版であり、時間をかけて開発されます。
ko_kr: 몇 가지 기본 통계입니다. 베타 버전이며 시간이 지남에 따라 개발될 예정입니다.
zh_cn: 一些基本统计数据 - 这处于测试阶段,将随着时间推移而开发。
zh_tw: 一些基本統計資料,這是測試版,將隨時間發展。

source: Some common namespaces
ja: 一般的な名前空間
ko_kr: 일부 공통 네임스페이스
zh_cn: 一些常见命名空间
zh_tw: 一些常見的命名空間

source: Some form developers provide CAPTCHAs to try and block SPAM, but these are often clunky and ineffective.
ja: 一部のフォーム開発者はスパムをブロックするために CAPTCHA を提供していますが、これらはしばしば扱いにくく効果がありません。
ko_kr: 일부 양식 개발자는 스팸을 차단하기 위해 CAPTCHA를 제공하지만 이는 종종 투박하고 비효율적입니다.
zh_cn: 一些表单开发者提供 CAPTCHA 来尝试拦截标记为垃圾,但这些通常笨拙且效果不佳。
zh_tw: 某些表單開發者提供 CAPTCHA 來嘗試封鎖標示為垃圾訊息,但這些通常笨拙且無效。

source: Some items may not have been processed.
ja: 一部の項目が処理されていない可能性があります。
ko_kr: 일부 항목이 처리되지 않았을 수 있습니다.
zh_cn: 某些项目可能尚未处理。
zh_tw: 某些項目可能尚未處理。

source: Some of the most recent %s events
ja: 最近の %s イベントの一部
ko_kr: 가장 최근의 %s 이벤트
zh_cn: 最近的一些 %s 事件
zh_tw: 最近 %s 個事件中的部分

source: Some plugins (e.g. %s) use the REST API anonymously so you need to provide exclusions for them to work correctly.
ja: 一部のプラグイン(例: %s)は REST API を匿名で使用するため、正しく動作させるには除外設定を提供する必要があります。
ko_kr: 일부 플러그인(예: %s)은 REST API를 익명으로 사용하므로 올바르게 작동하려면 제외 항목을 제공해야 합니다.
zh_cn: 某些插件（例如 %s）匿名使用 REST API，因此您需要为它们提供排除项才能正常工作。
zh_tw: 某些外掛(例如 %s)會匿名使用 REST API,因此您需要為它們提供排除項目才能正常運作。

source: Some sessions may have expired but haven't been automatically cleaned from the database yet
ja: 一部のセッションは期限切れになっている可能性がありますが、まだデータベースから自動的にクリーンアップされていません
ko_kr: 일부 세션이 만료되었을 수 있지만 아직 데이터베이스에서 자동으로 정리되지 않았습니다
zh_cn: 某些会话可能已过期,但尚未从数据库中自动清理
zh_tw: 某些工作階段可能已過期,但尚未從資料庫中自動清除
